Aku kehilanganmu bersama dengan ingatanku.
Tapi aku akan menemukannya.
Kalau begitu, cepatlah temukan aku.
Kekasihmu adalah Thunphob.
Bukan saya.
Kesalahan Thunphob adalah menggunakan namaku.
ketika dia jatuh cinta padamu.
Aku tidak marah karena kau berhasil menipuku.
Tapi aku sedang marah sekarang.
Karena kaulah yang membuatku mencintaimu.
Jika ada yang bertanya
Bilang saja aku sedang tidak enak badan, oke?
Lihat.
Tidakkah menurutmu Ayah akan mengetahuinya?
Jika kamu tidak mengatakannya, Ayah tidak akan tahu.
Ayolah, Tan.
Tidak ada yang akan mengganggu anak laki-laki yang sedang sakit.
Atau jika aku sampai tertangkap,
Nama saya Tankhun saja.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Izinkan saya benar-benar bertanya kepada Anda
Saat kamu meninggalkan rumah setiap hari,
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan melodi indahku.
Saya akan pergi sekarang.
Kamu harus datang lagi tahun depan.
Datang lagi setiap tahun.
Pada hari Natal,
Kita akan bertemu di sini.
Namun setelah tahun itu,
Thunphob tidak akan pernah bisa menghubungimu lagi.
Mungkin itu terjadi
saat saya mengalami kecelakaan.
dan kehilangan ingatan saya.
Namun dia tidak pernah berhenti mencarimu.
Dia kembali ke Thailand 5 tahun yang lalu.
Dia ingin mencarimu.
Untuk tinggal bersamamu.
Saya pikir dia akan senang.
Namun pada akhirnya…
Aku menemukannya sudah meninggal.
1 BULAN YANG LALU.
Terdapat sedikit memar.
Terdapat bekas memar
di area oksipital.
Sepertinya dia terkena
sesuatu yang keras.
Saya tidak bisa memastikan apakah ini akibat diserang
atau akibat kecelakaan mobil.
Seandainya itu kecelakaan biasa,
memar itu akan berada di bagian depan
atau di bagian atas kepala
ketika mobil masuk ke dalam air.
Tapi hanya ada satu tanda.
di area oksipital.
Saya tidak yakin apakah ini memar.
disebabkan oleh lintasan alami
suatu kecelakaan.
Mobil tersebut tidak memiliki penyok atau goresan apa pun.
Ini tidak tampak seperti kecelakaan biasa.
Saya menduga bahwa
Seseorang mungkin telah merekayasa ini.
Kami menemukan ini bersama sisa-sisa mobil.
Seseorang telah mendatangkan kematian kepadanya.
Dan aku
akan menemukan orang itu.
Thunphob.
Terima kasih.
Maaf.
Semoga berhasil.
Selamat tinggal.
Sudah berapa lama kamu dekat
dengan Muenmile?
Mengapa?
Apakah kamu mencurigainya?
Aku tidak mencurigai siapa pun.
Namun dari semua kasus yang pernah saya tangani,
orang yang tampaknya paling tidak mencurigakan
cenderung menyembunyikan sesuatu.
Apakah kamu juga tidak mempercayaiku?
Orang-orang terdekatmu,
semakin Anda mempercayai mereka,
semakin Anda harus waspada.
Apakah “berhati-hati”
Apakah maksudnya memilih untuk menjadi pelaku kejahatan?
Saya hanya penasaran.
Hanya untuk menyelidiki kematian saudaramu,
Apakah kamu harus membawa
hubungan kita sejauh ini?
Thunphob bukan hanya adik laki-lakimu.
Dia juga kekasihku.
Apakah kamu benar-benar tidak merasakan apa pun?
Karena melakukan itu
Kepada kekasih saudaramu?
SAYA…
Aku punya perasaan padamu.
Itu saja.
Itu bahkan lebih menjijikkan.
Bisakah kamu menjawabku sekarang?
Mengapa kamu menolak memberi tahu
siapa pun tentang Thunphob?
Kebohongan macam apa yang kamu ceritakan pada
temanku kali ini?
Sekarang kamu benar-benar bisa mengatakannya.
Anda juga berpikir Botpleng tidak berbohong.
Jadi begitu.
Jadi, kamu menolak untuk memberi tahu siapa pun.
karena kamu berada di
situasi yang sama dengan saudaramu
untuk mendekati Pleng, kan?
Untuk mendekati saya?
Ketika Anda mengatakan seseorang telah mendatangkan
kematian kepada Thunphob,
Kau mencurigai aku?
Dalam setiap kasus,
Tersangka cenderung adalah
orang yang paling dekat.
Jadi aku mencarimu.
Saya menghampiri Anda.
Dan saya yakin
bahwa kamu tidak memalsukan kehilangan ingatanmu.
Untuk mengenangmu,
Tidak ada Thunphob di sana.
Aku akan membawa kembali kenangan
bersama Thunphob.
Saya akan bergabung dalam penyelidikan.
Apa?
Baik sebagai tersangka
atau sebagai kekasih Thunphob.
Bukankah ini aku?
Siapa yang paling tahu tentang
kebenaran kasus ini?
Apakah Anda alergi terhadap kacang-kacangan seperti Thunphob?
Aku melihat bungkus kue itu di atas meja.
jadi saya tahu itu mengandung kacang.
Jadi saya…
Seharusnya aku tidak mencoba mencari-cari kesalahan
pada orang sepertimu.
Anda masih bisa menginap di sini.
Dalam status apa?
Pacar Thunphob?
Atau milik Tankhun?
Tapi mungkin bukan pacar Tankhun.
Karena apa yang kau lakukan padaku
Semua itu karena kamu ingin mencari tahu
kebenaran tentang Thunphob.
Sangat sering.
Aku sudah mengatakannya.
Itu semua hanyalah kebohongan.
bahwa kamu ingin mereka
membuatku merasa lebih baik.
Dan kamu
tidak merasa lebih baik,
sama sekali tidak?
Jika yang kamu lakukan adalah berpura-pura
menjadi Thunphob,
Aku menyukai Thunphob.
JEN, AKU TIDAK AKAN KEMBALI KE INGGRIS LAGI.
AKU AKAN MEMBANGUN HOMESTAY DI SINI BERSAMA BOTPLENG.
APA PENDAPATMU?
APAKAH MENURUTMU TEMPAT INI BAGUS?
Aku tidak membicarakan Thunphob.
karena kami kehilangan orang tua kami
dan sekarang hanya tersisa 3 orang dari kita.
Kemudian saudara laki-laki saya yang terkasih meninggal dunia.
Tepat ketika dia bisa benar-benar menjalani
hidupnya sendiri.
Polisi tidak menemukan apa pun.
Jadi kami kembali ke Thailand.
untuk menyelidiki kasus Thunphob
sendiri.
Gunakan aku.
Ingatanku mungkin bisa membantu kalian untuk mengetahuinya.
Apa yang terjadi pada Thunphob 5 tahun lalu?
(Ada sebuah tempat yang ingin kutunjukkan padamu.)
(Thunphob mengirimkan kami kartu pos yang bertuliskan)
(Dia ingin membangun homestay di sana
bersamamu.)
Apa kamu sudah makan?
Berhentilah mengeksploitasi ingatanku dengan Thunphob.
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa ini adalah ingatan Thunphob.
Bentuknya mungkin mirip singkong.
tapi sebenarnya ini adalah singkong yang dimasak selama 5 menit.
Pada dasarnya ini adalah singkong yang bisa dimakan.
Mungkin terlihat agak gosong.
Saya minta maaf.
Bagaimana jika gosong dan terasa pahit?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika memang begitu
Kalau begitu, lain kali saya akan mencari cara baru
untuk memanggangnya.
Itu pun jika kau memberiku kesempatan, Pleng.
Apakah kamu yakin kali ini aman?
RAI YAI YAEM HOMESTAY.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Oh, apa yang membawamu kemari?
Halo.
Halo, Nenek.
Kebetulan kami
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Baiklah.
Apakah Anda mengenal orang di foto ini?
Thunphob dulu tinggal di sini
untuk waktu yang cukup lama.
Dan…
Anda…
Saya adalah kakak laki-laki Thun.
Dan inilah…
Aku pacar Thunphob.
Anda…
Oh, jadi itu kamu.
Thunphob banyak bercerita tentangmu.
Apakah Thunphob baik-baik saja?
Sulit dipercaya.
Saya pikir tempat ini telah menemukan pemiliknya.
Nenek, bagaimana jika aku ingin membeli–
Oh, tidak perlu.
Saya berkecukupan.
Saya di sini karena saya mandiri.
Saya suka karena ada banyak hal yang bisa dilakukan di sini.
Namun beberapa tahun lalu, ketika saya bertemu Thun,
Dia bilang dia menyukai tempat ini.
jadi saya rela memberikannya kepadanya
meskipun hanya seharga 1-2 Baht.
Tidak heran Thunphob menyukainya.
Thunphob suka mengatakan bahwa
ketika daun-daun saling bersentuhan,
Kedengarannya seperti sebuah melodi.
Setidaknya orang yang ingin Thunphob ajak
melihat tempat ini sudah ada di sini.
Nenek, aku lapar!
Baiklah, saya akan memasak nasi.
Izinkan kami membantu Anda.
Tentu, silakan.
Aku akan melakukannya.
Apa kabar?
Hah?
Oh, hampir selesai.
Mengapa kamu tersenyum?
Karena kamu tersenyum.
Aku tidak tersenyum.
Aku menertawakan wajahmu.
Bergeraklah.
Jika kamu tidak tahu bagaimana melakukannya, maka bergeraklah.
Wow.
Kamu hebat sekali.
Aku tahu.
Apa ini?
Mencoba kondisi air.
Mari kita lihat apakah aku bisa bermain-main denganmu sekarang.
Aku bukan teman bermainmu.
Lagi sibuk apa?
Apa pun yang bisa membuatmu tersenyum.
Sungguh merepotkan.
Hai!
Sudah kubilang.
Kali ini aman.
Orang tuanya semuanya sudah meninggal.
jadi saya menerimanya.
Bukankah kamu bilang kamu lapar?
Seorang pria harus makan banyak
agar bisa cepat tumbuh dewasa.
Ketika kamu kuat,
kamu bisa merawat orang lain.
Oke, kakak?
Hai.
Apakah itu salah satu keahlian
seorang kriminolog?
Ini adalah keahlian anak yatim piatu.
Aku seorang yatim piatu.
Ayah Thunphob menerimaku.
agar aku bisa memberikan sel punca ku kepada Thunphob.
Thunphob dan aku
tidak memiliki hubungan darah yang sama.
Tapi kita
saling memberi satu sama lain kehidupan baru.
Ini bukan tentang ayah.
Tidak ada hubungannya dengan pemberian bantuan.
Aku sedang melakukan ini
Karena aku ingin.
Aku ingin kau hidup.
Kamu akan selamat.
Saya beruntung
bahwa sel saya cocok dengan sel orang kaya.
Sementara kamu
tidak beruntung
telah bertemu denganku.
Thunphob beruntung memiliki kamu.
Meskipun kamu bukan orang yang baik.
Tapi kamu adalah kakak laki-laki yang baik.
Aku juga ingin menjadi pria yang baik di matamu.
Apakah masih ada yang bisa saya lakukan
untuk memperbaikinya?
Apa yang disampaikan bahasa tubuhku kepadamu?
Aku sangat takut.
Takut kalau semua ini hanya khayalan saja.
Apa yang kamu pikirkan itu benar.
Kau tahu apa?
Nenek bilang Thunphob
ingin membelikan ini untukku.
karena dia pikir aku mungkin menyukainya,
Namun, bahkan sampai sekarang,
tidak ada yang terasa familiar bagi saya.
Bagaimana cara saya mendengarkan dedaunan
agar bunyinya menyerupai melodi?
Bahkan suara
air terjun itu pun terdengar lebih keras.
Suara air terjun?
Kamu benar.
Itu benar-benar suara air terjun.
Sekarang hanya ada kamu.
yang saya kenal.
Bagaimana perkembangan kasus Thunphob?
Saya sudah memeriksa informasinya.
Tetap saja tidak ada perkembangan baru.
(Tuan Botpleng?)
(Mengapa Anda menelepon?)
(Oh, ini saya, Inspektur Dao.)
Permisi, saya memanggil Tankhun.
(Tankhun tertabrak sepeda motor di depan
kantor polisi pagi ini.)
(Dia sedang berada di rumah sakit sekarang.)
Oke.
Mil.
Apa itu?
Saya mengambil cuti setengah hari.
Hei! Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan segera kembali.
Hei! Pleng!
Tankhun!
Apa kabarmu?
Oh.
Saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Tidak banyak.
Saya bermaksud bertemu dengan Inspektur Dao.
untuk membahas kasus tersebut
di kantor polisi pagi ini.
Aku tidak berhati-hati.
Saya ceroboh dan sepeda itu...
Halo?
Ya.
Aku di sini.
Tempat parkir di samping sudah penuh,
jadi saya akan parkir di belakang saja.
Aduh!
Itu bukan kecelakaan.
Apa yang tadi kamu katakan?
Oh, tidak ada apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Dokter bilang saya bisa langsung pulang.
Aduh!
- Biar saya bantu.
- Aduh!
Maaf!
Apakah itu sangat sakit?
Duduklah di sini.
Terima kasih.
Berikan itu.
Turunkan itu perlahan-lahan.
Mulai sekarang, untuk hal-hal yang tidak bisa kamu lakukan,
Aku akan melakukannya untukmu.
Semuanya?
Maaf.
Kurasa
di kulkas cuma ada telur dan air.
Beritahu aku apa yang ingin kamu
makan untuk makan berikutnya.
Akan saya kirimkan untuk Anda.
TIDAK.
Aku ingin makan makanan yang kamu buat.
Aku akan memberimu makan.
Saya tidak tahu apakah ini bagus.
Hmm!
Ini benar-benar bagus!
Mari kita lihat.
Apakah kamu mau tambah lagi?
Hei! Tankhun!
Aduh!
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau mau pakai toilet?
Kurasa kamu tidak perlu
mengurusku karena ini.
Lantai tersebut bisa licin.
Bagaimana jika Anda terpeleset dan kepala Anda terbentur?
Oke.
Uh…
Dan apakah Anda akan…
Aku tahu itu!
Aku akan menunggu di luar.
Berhentilah mengeksploitasi ingatanku dengan Thunphob.
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa ini adalah ingatan Thunphob.
Lagi sibuk apa?
Apa pun
asalkan itu bisa membuatmu tersenyum.
Ada apa, Mile?
Dia berbohong padamu.
Mengapa kamu masih berhubungan dengannya?
Siapa sebenarnya yang berbohong padaku, Mile?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah tempat ini adalah rumah Tankhun?
Dan mengapa Anda berada di sini sekarang?
Orang yang tampaknya paling tidak mencurigakan
cenderung menyembunyikan sesuatu.
Jadi, bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Bagaimana kamu tahu
bahwa ini rumah Tankhun?
Anda tidak perlu tahu
bagaimana saya mengetahuinya.
Semua yang saya lakukan
Itu karena aku peduli padamu.
Sebaiknya kau mengatakan yang sebenarnya, Mile.
Hanya kamu yang tahu aku akan berada di sini.
- Maksudmu–
- Aku hanya mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Apakah itu salah?
Jangan pernah berpikir bahwa dengan mengatakan itu,
Sebaiknya aku berhenti mencurigaimu.
Atau apakah alasan Anda mencurigai saya?
Apakah ini hanya karena kamu tidak mau
percaya pada apa yang kukatakan?
Bahwa aku mencintaimu?
Yang saya lakukan hanyalah karena
Aku mengkhawatirkanmu, Pleng.
Dengarkan aku.
Aku tidak keberatan kamu ada dalam hidupku.
Namun sebagai seorang teman.
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu?
Kamu adalah sahabat terbaikku.
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Terima kasih banyak.
Kamu–
Sungguh jahat.
Aku sangat–
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Mengapa?
Apakah kamu pemalu?
Hentikan.
Bagus.
Baguslah kamu tersenyum sekarang.
Tapi jangan lupa.
Kamu masih ada dalam daftar tersangka saya.
Bagus.
Dia tidak berbohong.
Kamu lihat?
Aku mendengar suara itu.
Jadi saya keluar untuk melihat.
Dia tampak terbuka.
Dia mengatakan apa yang dia pikirkan.
Dia tidak berbohong.
Jika dia seorang pembohong,
Dia pasti akan menjadi pembohong yang sangat hebat.
Tetapi…
Kau menyuruhku untuk berhati-hati.
Jika itu karena dia menyukaimu
Maka itu masuk akal.
Itu bahkan lebih buruk.
Kamu tidak suka Muenmile?
Kamu berani bertanya?
Sudah berapa kali kita berciuman?
Bukankah kamu terlalu terikat
pada cinta pertamamu?
Thunphob sudah mati.
Bagaimana Anda ingin saya menjelaskannya?
Apa yang saya lakukan
menjijikkan.
Jika itu menjijikkan,
kalau begitu, kita berdua sama-sama menjijikkan.
Bagaimana jika akulah
yang membunuh saudaramu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memelukmu seperti ini.
Jika rasa sakitnya begitu hebat
hingga kamu harus melupakannya,
Lalu aku…
Aku tak ingin kau mengingatnya.
Itulah yang saya takutkan.
Saya khawatir keadaannya akan lebih buruk.
Mengapa kamu mengikutiku?
Aku tidak akan membiarkan Botpleng berada dalam bahaya.
Rasanya seperti
Ini bukan kali pertama aku melihatnya.
Kamu sudah pernah bertemu Tanu sebelumnya?
Nyonya, apakah Anda mengenal Thunphob?
Bukan kewajiban saya
untuk menjawab pertanyaan ini.
Nenek, kau benar-benar mengenal kekasihku.
Mama!
Sepertinya ingatan Tuan Pleng
akan segera kembali.
Sangat bagus!
Siapa?
Jika mereka ingin ingatanmu kembali,
Mengapa mereka mencegahmu
untuk memikirkan masa lalu?
Bagaimana jika tujuannya bukan untuk membuatnya mengingat?
tetapi untuk membuatnya melupakan
suatu peristiwa tertentu?